rida - row
veerg - column
kirje - record
mingi väli - field

Relatsiooniline andmebaas(Relationship) - teatud tüüpi andmebaas, mis salvestab ja pakub juurdepääsu üksteisega seotud andmetele.
Oracle, MySQL -> MariaDB, MS SQL, PostgreSQL, Microsoft Access, SQLite, FoxPro

Andmebaas + DBMS (database management system)
Andmemudel - korrastab andmeelemente ja standardib andmeelementide omavahelist seost.
ERD(Entity–relationship model) - Olemi ja suhete mudel kirjeldab omavahel seotud asju, mis pakuvad huvi konkreetses teadmistevaldkonnas. 
